Жили-были дед да баба. И была у них корова Дуся.

Давала Дуся молоко не простое, а испепеляющее ядерное молоко из жил охтеозавтра разчлененного на куски самим Палачом Роком.

"ААААААААААААААААААААААААА" - прокричал Дум Слейер и отдал бабке с дедом яйцо матки ада.

Дед бил - не разбил.

Баба била - не разбила.

А мышка бежала, хвостиком махнула, яичко упало и разбилось.

Плачет дед, плачет баба и говорит им корова Дуся:

- Не плачь, дед, не плачь, баба: на кой хрен вы общаетесь с коровой, вы что курили?